RuntimeException, Exception, IOException, finally

-L'ajout de code dans les parenthèses de "try" avant sont bloc est une fonctionnalité de Java appelée try-with-resource. Cette dernière
permet de fermer les resources qui implémente l'interface "AutoCloseable" de manière automatique. Ce qui permet d'éviter le risque
de fuite de resource, une gestion de code en évitant de fermer la ressource sur "finally" et meme en cas d'exception il ferme la resource.
-Le mot-clé "finally" de Java est un bloc de code associé à un bloc "try" et éventuellement un ou plusieurs "catch". Cette fonctionnalité
permet d'exécuter du code quelque soit le rapport(qu'une exception est levée ou non) du code dans le "try". Cette fonctionnalité est
utilisée pour s'assurer que certains ressources, comme les fichiers, les connexions réseaux, les bases de données, etc sont libérés.
Il vient toujours avec un bloc "try".
-Le mot-clé "static" en Java est utilisé pour définir des membres(variables, méthodes) d'une classe qui sont associés à la classe elle-meme
plutot qu'aux instances de la classe. Une variable décclaré "static" est partagée dans toutes les intances de cette classe.
Une méthode déclarée "static" ne peut pas accéder aux membres non statiques. Un bloc "static" est exécuté une seule fois
(lors du chargement de la classe) avant la création des objets. En Java, on peut avoir des classes imbriquées; et si la classe interne est
statique, on peut l'instancier sans intancier la classe externe.
-Le mot-clé "final" en Jave est utilisé pour resteidre les modifications sur l'élément. Une variable "final" ne peut etre assignée qu'une
seule fois. Une méthode "final" ne peut pas etre redefinie par une sous classe. Une classe "final" ne peut etre héritée. Un paramètre
"final" ne peut etre modifié à l'intérieur de la méthode.
_L'instruction "System.getProperty('home.user')" permet de récupérer le chemin du répertoire personnel du système d'exploitation
sous lequel l'application est en cours d'éxécution. Mais il faut de tenir en compte qu'on peut rencontrer des erreurs de restrictions.
-Exception et RuntimeException;
-Les techniques OCR(Reconnaissance Optique de Caratères) permettent de reconnaitre
d'extraire du texte à partir d'une image.